# سياسة الخصوصية

تاريخ السريان: 17 أكتوبر 2025

يصف موقع أدوات النفاذ الرقمي ("الموقع") كيفية جمعنا واستخدامنا والكشف عن معلوماتك عند استخدامك لخدمتنا. باستخدامك للموقع، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات وفقًا لسياسة الخصوصية هذه.

## 1. جمع واستخدام المعلومات

نجمع عدة أنواع مختلفة من المعلومات لأغراض متنوعة لتقديم وتحسين خدمتنا لك.

### أنواع البيانات التي يتم جمعها

#### البيانات الشخصية

أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة يمكن استخدامها للاتصال بك أو التعرف عليك ("البيانات الشخصية"). قد تتضمن معلومات التعريف الشخصية، على سبيل المثال لا الحصر:

*   عنوان البريد الإلكتروني
*   الاسم الأول واسم العائلة
*   ملفات تعريف الارتباط وبيانات الاستخدام

#### بيانات الاستخدام

قد نقوم أيضًا بجمع معلومات حول كيفية الوصول إلى الخدمة واستخدامها ("بيانات الاستخدام"). قد تتضمن بيانات الاستخدام هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت لجهاز الكمبيوتر الخاص بك (مثل عنوان IP)، ونوع المتصفح، وإصدار المتصفح، وصفحات خدمتنا التي تزورها، ووقت وتاريخ زيارتك، والوقت الذي تقضيه في تلك الصفحات، ومعرفات الجهاز الفريدة وبيانات التشخيص الأخرى.

#### بيانات التتبع وملفات تعريف الارتباط

نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع المماثلة لتتبع النشاط على خدمتنا والاحتفاظ بمعلومات معينة.

ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي قد تتضمن معرفًا فريدًا مجهول الهوية. يتم إرسال ملفات تعريف الارتباط إلى متصفحك من موقع ويب وتخزينها على جهازك. تُستخدم تقنيات التتبع أيضًا مثل الإشارات والعلامات والنصوص لجمع وتتبع المعلومات ولتحسين وتحليل خدمتنا.

يمكنك توجيه متصفحك لرفض جميع ملفات تعريف الارتباط أو للإشارة إلى وقت إرسال ملف تعريف الارتباط. ومع ذلك، إذا لم تقبل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء خدمتنا.

أمثلة على ملفات تعريف الارتباط التي نستخدمها:

*   **ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالجلسة.** نستخدم ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالجلسة لتشغيل خدمتنا.
*   **ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالتفضيلات.** نستخدم ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالتفضيلات لتذكر تفضيلاتك والإعدادات المختلفة.
*   **ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالأمان.** نستخدم ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالأمان لأغراض أمنية.

## 2. استخدام البيانات

يستخدم موقع أدوات النفاذ الرقمي البيانات التي تم جمعها لأغراض مختلفة:

*   لتقديم وصيانة خدمتنا
*   لإخطارك بالتغييرات التي تطرأ على خدمتنا
*   للسماح لك بالمشاركة في الميزات التفاعلية لخدمتنا عندما تختار القيام بذلك
*   لتقديم دعم العملاء
*   لتقديم التحليلات أو المعلومات القيمة حتى نتمكن من تحسين الخدمة
*   لمراقبة استخدام خدمتنا
*   لاكتشاف ومنع ومعالجة المشكلات الفنية

## 3. نقل البيانات

قد يتم نقل معلوماتك، بما في ذلك البيانات الشخصية، إلى أجهزة كمبيوتر موجودة خارج ولايتك أو مقاطعتك أو بلدك أو أي ولاية قضائية حكومية أخرى حيث قد تختلف قوانين حماية البيانات عن تلك الموجودة في ولايتك القضائية.

إذا كنت موجودًا خارج [البلد الذي يقع فيه الخادم] واخترت تزويدنا بمعلومات، فيرجى ملاحظة أننا نقوم بنقل البيانات، بما في ذلك البيانات الشخصية، إلى [البلد الذي يقع فيه الخادم ومعالجتها هناك].

موافقتك على سياسة الخصوصية هذه متبوعة بتقديمك لهذه المعلومات يمثل موافقتك على هذا النقل.

سيتخذ موقع أدوات النفاذ الرقمي جميع الخطوات اللازمة بشكل معقول لضمان التعامل مع بياناتك بأمان ووفقًا لسياسة الخصوصية هذه ولن يتم نقل بياناتك الشخصية إلى منظمة أو بلد ما لم تكن هناك ضوابط كافية مطبقة بما في ذلك أمان بياناتك وغيرها من المعلومات الشخصية.

## 4. الكشف عن البيانات

### المتطلبات القانونية

قد يكشف موقع أدوات النفاذ الرقمي عن بياناتك الشخصية بحسن نية عندما يكون هذا الإجراء ضروريًا من أجل:

*   الامتثال لالتزام قانوني
*   حماية والدفاع عن حقوق أو ممتلكات موقع أدوات النفاذ الرقمي
*   منع أو التحقيق في مخالفات محتملة تتعلق بالخدمة
*   حماية السلامة الشخصية لمستخدمي الخدمة أو الجمهور
*   الحماية من المسؤولية القانونية

## 5. أمان البيانات

أمان بياناتك مهم بالنسبة لنا، ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة بنسبة 100%. بينما نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحماية بياناتك الشخصية، لا يمكننا ضمان أمانها المطلق.

## 6. مقدمو الخدمة

قد نوظف شركات وأفراد تابعين لجهات خارجية لتسهيل خدمتنا ("مقدمو الخدمة")، لتقديم الخدمة نيابة عنا، لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة أو لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

يتمتع هؤلاء الأطراف الثالثة بالوصول إلى بياناتك الشخصية فقط لأداء هذه المهام نيابة عنا وهم ملزمون بعدم الكشف عنها أو استخدامها لأي غرض آخر.

## 7. روابط لمواقع أخرى

قد تحتوي خدمتنا على روابط لمواقع أخرى لا يتم تشغيلها بواسطتنا. إذا نقرت على رابط جهة خارجية، فسيتم توجيهك إلى موقع تلك الجهة الخارجية. ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لكل موقع تزوره.

ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو ممارسات أي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

## 8. خصوصية الأطفال

لا تتناول خدمتنا أي شخص يقل عمره عن 18 عامًا ("الأطفال").

نحن لا نجمع عن قصد معلومات تعريف شخصية من أي شخص يقل عمره عن 18 عامًا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا ببيانات شخصية، فيرجى الاتصال بنا. إذا علمنا أننا جمعنا بيانات شخصية من أطفال دون التحقق من موافقة الوالدين، فإننا نتخذ خطوات لإزالة تلك المعلومات من خوادمنا.

## 9. التغييرات في سياسة الخصوصية هذه

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

سنخبرك عبر البريد الإلكتروني و/أو إشعار بارز على خدمتنا، قبل أن يصبح التغيير ساري المفعول وتحديث "تاريخ السريان" في الجزء العلوي من سياسة الخصوصية هذه.

يُنصح بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لأي تغييرات. تسري التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية هذه عند نشرها على هذه الصفحة.

## 10. اتصل بنا

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، يرجى الاتصال بنا:

*   عبر البريد الإلكتروني: support@accessibility-tools.com
*   عبر زيارة هذه الصفحة على موقعنا: [رابط صفحة الاتصال]
